13 numaralı tayfun
aşırı güçlü şiddetini koruyor
kuzeye doğru ilerlemeye devam ediyor.
Fırtına bölgesi dün gece saat 23:00 civarında
Güney Daitou Adası'nı vurdu.
Şu anda tüm bölgelerde ulaşım üzerindeki etkisi...
Daikichi!
Televizyonda Shinkansen'in kaka yaptığını söylüyor!
Kaka değil! Çalışıyor!
[ Not: unko suru = kaka yapmak,
unkou suru = faaliyette ]
Kaka mı?
Çalışıyor!
Muhtemelen "Shinkansen normal seferlerde çalışıyor" dediler.
Yani her zamanki gibi çalışıyor demek.
Shinkansen kaka yapıyor!
Ben de kaka yapmaya gidiyorum!
Off ya...
13 numaralı tayfun yön değiştirdi
ve yavaş yavaş doğuya ilerliyor,
bu akşam ile gece saatleri arasında
Tokai bölgesine ulaşması bekleniyor.
Bu akşam ile gece arasında.
Dedi ki tayfun var!
Sorun değil. Tayfunlar her yıl gelir...
Daikichi!
Tuvalet kağıdın mı bitti?!
Ne kadar yaptığımı görmelisin!
Cetvel getir!
Erkeklerin çocukça olduğu bilinir ama...
Anlayabiliyorum.
Yarın için emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatminsizim ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan fazlası.
Bu dünyada asla bitmeyen
bir şey yoktur.
Ağlamak acı değil, aşkın tatlı damlaları, tatlı damlaları!
Sonsuza kadar hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, anlıyor musun?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Tek dileğimiz mutlu, mutlu, mutlu olmak!
O günler de mutlu geçecek!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Bugün seni erken alacağım.
Tamam!
Kouki-kun, hadi gidelim!
Harika, değil mi?!
Geç kalacağız.
Sonra görüşürüz!
Eğer daireler için tam yeterli
boşluk bırakırsan,
bu, onu havalı bir şekilde yazdığın anlamına gelir.
Anladın mı?
Sensei, "tam yeterli" ne kadar?
Şey...
Kaç santimetre? Kaç milimetre?
Bu daireleri çizmek zorunda değilsiniz!
Tamam!
Pekala, geri kalanını ödev olarak yapacaksınız.
Bir sonraki etkinlikte, tüm birinci sınıflar çizim yapacak.
Kendi sabah sefalarınızın önünde dışarıda buluşun.
Anladınız mı?
Evet!
Kum torbaları bu kadar ağır mı?!
Daha sabah oldu ve şimdiden yoruldum...
Üstelik tam da bugün, gönderecek tonlarca numaramız var...
Teşekkür ederim.
O nedir?
Çocuklarımın eğitim sigortası...
Çocukların daha bebek!
Büyüyene kadar beklesem, sigortanın bir anlamı kalmazdı.
H-Haklısın.
Biz de kayıtlıyız.
Benim çocuğum olduğu için üniversiteye gider mi bilmem ama...
İki tane aldık, bu yüzden biraz sıkıntılı.
Bizimki daha küçük, bu yüzden kreş ücretleri de var,
ki bu da azımsanacak bir şey değil.
Ve kıyafetlerini bir çırpıda küçültüyor...
Neyse, biz sadece sözleşmeli çalışanlarız, ama
sosyal emeklilik programı ve sağlık sigortası dahil olunca iyi oluyor.
Yaşam sigortasına ne dersin?
Karım bunu arkamdan halletti.
Benimki, eğer ölürsem iyi bir ödeme yapıyor,
ama onun evrensel hayat sigortası var.
Temel olanı...
Siz gerçekten "Babalar"sınız, değil mi?
Etkilendim.
Etkilenecek bir şey yok.
Sigorta ne kadar acaba...
Yandaki velet o kadar gürültücü ki taşınmak istiyoruz,
ama para yok.
Evet, ne için çalışıyorum bilmiyorum bile...
Bize iyi bakın!
Evlenirseniz, işte böyle olur!
Kız arkadaşım yok, o yüzden tehlikede değilim.
Sürekli sızlanıp duruyorlar, ama yine de...
Derinlerde bir güven hissi var...
Rin'in annesi gibi olacaklarını hayal edemiyorum.
Kouki-san!
Otur ve çiz!
Ay!
Peki ya çizim tahtan?
Eh... Yer düz, o yüzden gerek yok.
Bu işe yaramaz!
Bir şey getirmeni söylediğimde, getirirsin!
Hemen al! Koş!
Vay, çizimin gerçekten güzel, Rin-chan!
Evet, öyle! Harika!
Çok güzel!
Bilmiyorum...
Bu gerçekten iyi!
Bu çiçek ve şu çiçeğin renkleri biraz farklı,
ve Rin-san'ın çizimi bunu hem mavimsi hem de morumsu renklerle gösteriyor.
Keskin bir gözün var.
Kouki-kun ve o çocuklar yine etrafta dolanıyor.
Kouki-san...
Şu an çizim zamanı.
Kouki-san, sabah çiçeklerin harika görünüyor!
Onları çizmemek büyük kayıp olur.
Kouki-san, çizim yapmayı seviyor musun?
Eh, şey... orta karar sanırım...
Tatsumi-sensei...
Bu çocuğun sorumlusu benim.
Kouki-san, neden her seferinde,
herkese rahatsızlık veriyorsun?!
Şimdi otur ve çiz!
Bir de tuhaf suratlar yapma!
Kouki'nin şapkasını aldım!
Kes şunu!
Hey! Kouki-san! Çocuklar!
Şu saçmalıkları bırakın!
Geri gelin!
Yakaladım! Yakaladım!
Rin-chan?
Kouki-kun!
Otur ve çiz!
Seni belaya sokmalarına izin verme!
Tamam.
Bu inanılmazdı, Rin-chan.
Kouki-kun hep tuhaf şeyler yapıyor ve
sinirlenince korkutucu oluyor.
Rin-chan, sana zorbalık edecek!
Hayır, etmeyecek! Sonuçta, aynı
anaokuluna gittik.
Gerçekten mi?!
Geciktiler...
Siz de çocuklarınızı
saat 6'da alıyorsunuz, değil mi?
Evet. Bugün biraz sıkıştık.
İşte geliyorlar!
Tamam! Bir seferde halledelim!
Evet!
Merhaba!
Biraz ıslanmışsın, değil mi?
Rin-chan! Baban geldi!
Hey...
Ü-Üzgünüm...
Hiç önemli değil. Endişelenme.
Ben Rin-chan'ı alayım.
Rüzgar iyice arttı, değil mi?
Evet. Keşke daha erken gelebilseydim, ama...
Son ben miyim?
Kouki-kun da burada...
Daikichi!
Fırtına var, ha?
Evet. Gerçekten çok yağıyor.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Bir şemsiye uçuyor!
Bir şey mi oldu?
Hayır, ben iyiyim.
Görüşürüz!
Sonra görüşürüz, Kouki!
Birlikte eve yürümek ister misin?
Hadi birlikte eve yürüyelim!
Tabii ki!
Üzgünüm, ama onun nasıl eve gideceği zaten belli, bu yüzden biz...
Biliyorum. Ama rüzgar sadece daha da güçlenecek,
o yüzden Nitani-san'ı arayıp bir sorun olup olmadığını sorayım.
O zaman, sadece teyit için telefonu sana verebilir miyim?
Şey... Öyleyse...
Biz de erken çıkabiliriz!
Bu da ne?!
Şey, sadece şaka yapıyorduk.
Kouki!
Ben de!
Rin!
Bu tehlikeli!
Arkama geç ve beni takip et!
Dur orada!
Sana bir havlu getireceğim.
Panjurlar!
Harika! Bırak ben yapayım!
Dikkat et, parmaklarını sıkıştırma.
Karanlık!
Biliyor musun, bir nevi gizli üs gibi!
Gözüme kaçtı!
Şimdi durulayacağım, gözlerini açma.
Tamam, gerisini kendin kurula.
Daikichi, sırtın kocaman!
Biliyorum, değil mi?!
İyi akşamlar! Nitani benim!
Evet! Hemen geliyorum!
Demek gerçekten işten erken çıkabildin...
Sınırları aştığımı hissediyorum.
Hiç de bile! Çok yardımcı oldun.
Özür dilerim. Kouki de buraya gelirken sırılsıklam oldu.
Gerçekten, nereden özür dileyeceğimi bilemiyorum...
Bu sana çok yakışmış!
Daikichi, seninkini ödünç ver!
Yine mi başladın?! "Daikichi-san" diyeceksin, değil mi?!
"Daikichi" dememde sakınca yok dedi!
Evet, bana da öyle hitap etmesi daha rahat.
Aynen öyle!
Sadece "Daikichi" yeterli!
Rin-chan, bunda çok iyisin!
Ben de bıçak kullanabilirim!
Artık genç bir hanımsın!
Ama ateşi Daikichi yönetiyor.
Ben de yapacağım!
Sen hiç yardım etmiyorsun ki...
Ben de doğrayacağım!
Bıçağımı ödünç veriyorum!
Ay, olmaz! Soğan tehlikeli!
Dokunma! Hemen gözlerini yıka!
Nereye gidiyorsun?
Ay, olmaz! Ağlıyorum!
Köfte yapıyorsun...
Evet... Lezzetli görünüyor, değil mi?
Bunlar biraz tuhaf...
Tuhaf değiller! Değil mi?
Eh, tadının güzel olacağına eminim.
Rin-chan! Yumurtalar haşlandı!
Lütfen kabuklarını soy!
Tamam!
Al!
Bunda çok iyisin!
Rin hepsini yiyor...
Kouki, anneni seviyor musun?
Keşke bu kadar mızmız olmasa...
Burada da bir güven hissi var.
Bu benim!
Peki ya şükretmek?
Yiyeceğimiz yemek için teşekkürler!
Kouki, çubuklarını kullan!
Biliyorum, biraz toparlanıyorum.
Güzel, değil mi?!
Gerçekten güzel!
Birlikte yiyince yemekler daha lezzetli oluyor!
Yarın akşam yine burada yiyelim!
Kouki!
Bu kadar yeter.
Gerisini sonra bitiririm.
Tamam...
Ve sonra kafasına doğru çarptı!
Çok heyecanlı...
Şimdiye kadar ona böyle bir fırsat verememiştim.
Bu akşam için çok mutluyum.
Teşekkür ederim.
Ah, ben... Asıl ben teşekkür etmeliyim!
Sensei o çemberlere gerek olmadığını söyledi!
O yüzü görebilmek...
İşten erken çıktığıma sevindim.
O da tek başına bir çocuk büyütüyor...
Daikichi! Buraya bir gel!
Tamam...
Şey, sanırım artık vakit...
Taksi çağırayım mı?
Evet, teşekkürler.
Neden kalmıyorsun?
Rin!
Sonuçta Reina-chan ve annesi kalmıştı.
O farklıydı!
Yarın görüşürüz...
Görüşürüz!
Hoşça kalın!
Rin-chan, teşekkürler.
Çok teşekkür ederiz.
Biz de eğlendik.
Değil mi?
Aynen!
Hoşça kalın!
Pazar öğleden sonrası, güneşli bir gün
Bugün bir yerlere gidelim
Alıştığım o bildik yol bu
Ama şimdi pırıl pırıl parlıyor
Güneşin sıcaklığı üzerimize yağıyor
Sen de yanımda olduğun için...
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Koşasım geliyor
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuzluğa bırakıyorum
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim coşuyor
Tayfun geçti, ha?
Evet.
Rin-chan! Rin-chan!
Kouki-kun çoktan gelmiş!
Yine erken gelmiş!
İçeri gir!
Emin misin?
Bekle!
Dur!
Fırtına pencerelerini açmak istemiştim...
Gökyüzünde tek bir bulut yok!
Sonra görüşürüz!
Kouki-kun, geç kalacağız!